---
title: Chương 17: 第17頁 — Chunk 5/5
---

艾利克斯伸手將身後的洗手液砸到地板上，阻止著雄蟲的靠近，隨後才啞聲開口，說了從艾利歐出現後的第一句話，

“這信息素，你是從哪裡弄來的？”

“這個就不是你需要了解的事情了，”

艾利歐又按了兩下噴頭，在周圍逐漸濃鬱的柑橘香氣中，隻低聲說了一句，

“你只需要知道，接下來，我會和你進行一個特別，特別有趣的遊戲就行了。”

“我們已經沒有婚約了！”

艾利克斯的呼吸明顯急促了不少，但他還在堅持，“別忘了，你現在未婚夫是弗德裡希。”

“那又如何呢？”

艾利歐對艾利克斯的警告毫不在意，“帝國可沒有規定雄蟲有了未婚夫之後就不能玩其他雌蟲了。”

婚約約束的只有雌蟲，至於雄蟲，那雌君之下數不勝數的雌侍還不夠說明它對於雄蟲的約束力嗎？

“更何況，這件事本來也是——”艾利歐說著，不知道想到什麽，突然卡了下殼。

艾利克斯的眸光閃了閃，“本來也是什麽？”

“……你現在都這個樣子了，問那麽多還有什麽用？”

或許是怕再說下去會暴露一些對自己不利的信息，艾利歐再次開口時，明顯不願意跟艾利克斯進行過多的交流，手中的噴霧也不再是之前那種裝逼的噴上一兩下，而是直接打開蓋子，直接甩到了艾利克斯身上。
